Subasta - Trabajo Final Buenos Aires
Se requiere un contrato inteligente verificado y publicado en la red de Scroll Sepolia que cumpla con lo siguiente:

*Funciones:
- Constructor. Inicializa la subasta con los parámetros necesario para su funcionamiento.
- Función para ofertar: Permite a los participantes ofertar por el artículo. Para que una oferta sea válida debe ser mayor que la mayor oferta actual al menos en 5% y debe realizarse mientras la subasta esté activa.
- Mostrar ganador: Muestra el ofertante ganador y el valor de la oferta ganadora.
- Mostrar ofertas: Muestra la lista de ofertantes y los montos ofrecidos.
- Devolver depósitos: Al finalizar la subasta se devuelve el depósito a los ofertantes que no ganaron, descontando una comisión del 2% para el gas.

*Manejo de depósitos:
- Las ofertas se depositan en el contrato y se almacenan con las direcciones de los ofertantes.
*Eventos:
- Nueva Oferta: Se emite cuando se realiza una nueva oferta.
- Subasta Finalizada: Se emite cuando finaliza la subasta.

Funcionalidades avanzadas:

*Reembolso parcial:
- Los participantes pueden retirar de su depósito el importe por encima de su última oferta durante el desarrollo de la subasta.

Consideraciones adicionales:

- Se debe utilizar modificadores cuando sea conveniente.
- Para superar a la mejor oferta la nueva oferta debe ser superior al menos en 5%.
- El plazo de la subasta se extiende en 10 minutos con cada nueva oferta válida. Esta regla aplica siempre a partir de 10 minutos antes del plazo original de la subasta. De esta manera los competidores tienen suficiente tiempo para presentar una nueva oferta si así lo desean.
- El contrato debe ser seguro y robusto, manejando adecuadamente los errores y las posibles situaciones excepcionales.
- Se deben utilizar eventos para comunicar los cambios de estado de la subasta a los participantes.
- La documentación del contrato debe ser clara y completa, explicando las funciones, variables y eventos.